Paula es una adolescente de casi 17 anios 
que encuentra el amor por primera vez en Internet. 
Despues de estar dos meses hablando con Angel, 
un joven periodista que trabaja en una revista de musica,
decide quedar con el y comprobar si lo que siente a traves de 
la pantalla también lo experimenta en el cara a cara. 
Pero el chico llega tarde y, mientras espera, 
Paula conoce a Alex, un aspirante a escritor con una sonrisa maravillosa. 
A partir de ese momento comienza una historia de amores y desamores, 
de la que seran testigo <la Sugus>, el grupo de amigas de Paula. Unas
chicas desenfadadas, alegres y, a veces, difíciles de tragar (como los caramelos Sugus),
que ayudaran a la protagonista a tomar decisiones importantes en 
aquellos dias de marzo en un lugar de la ciudad.