Hay instantes, como el primer beso, 
en que quisiéramos detener el tiempo.
Hay momentos, como la muerte un ser querido, 
en que nos gustaría volver atrás.
Pero el tiempo sigue su curso… 
casi siempre.
Gottie H. Oppenheimer, diecisiete años, 
huérfana de madre y un genio de la física,
lleva mucho tiempo sumida en su particular materia oscura.
Este verano, cuando el regreso de su novio secreto 
y el de su gran amigo de infancia,
prometían devolver algo de luz a su universo, 
el tiempo ha empezado a jugarle a Gottie
malas pasadas en forma de inexplicables 
«agujeros agujeros en el tiempo» 
que la conducen a momentos clave de su pasado.
Y mientras intenta desentrañar qué está 
sucediendo, el pasado, el presente y el futuro
están a punto de colisionar… 
en un Big Bang revelador.