A Alyssa Gardner las flores y los insectos le hablan.
Teme que su destino sea acabar en un psiquiátrico,
como su madre, pues una vena de locura recorre su familia desde tiempos de su antepasada Alicia,
la niña que inspiro el Pais de las Maravillas de Lewis Carroll.

Pero y si los susurros de las flores no son alucinaciones?
Y si el Pais de las Maravillas existe y la esta llamando?

Alyssa descendera por la madriguera del conejo hacia un mundo mágico, pero tambien despiadado.
Durante su increíble aventura, tendra que decidir en quien confiar:
en Jeb, su mejor amigo, por el que siempre se ha sentido atraída,
o en el fascinante y seductor Morfeo, su guía en el Pais de las Maravillas
y con el que lleva soñando desde que era niña.