Se desarrolla en la Italia medieval,
narra la historia del tirano Manfred,
cuya estirpe arrastra una maldicion
desde que su abuelo usurpara el
poder del castillo a sus legitimos poseedores.
Manfred trata de perpetuar 
su herencia casando a su debil hijo Conrad 
con la princesa Isabella, 
pero poco antes de la boda ocurre un accidente fatal
de origen aparentemente magico que frustra sus designios.
A partir de este suceso, 
se desencadenaran una serie de misteriosos 
fenomenos sobrenaturales y pasiones encendidas 
que tendran como escenario el asfixiante y siniestro 
decorado del castillo,
uno de los principales “personajes” del relato: 
puertas chirriantes, pasadizos oscuros y criptas
secretas hacen su aparición por primera vez.