Mia tiene diecisiete , un hermano menor de ocho, un padre musico 
y el don de tocar el chelo como los angeles.
Muy pronto se examinara para entrar en la prestigiosa escuela Julliard, 
en Nueva York, y, si la admiten, debera dejarlo todo: su ciudad, 
su familia, su novio y sus amigas.
Aunque el chelo es su pasion, 
la decision la inquieta desde hace semanas.
Una mañana de febrero, 
la ciudad se levanta con un manto de nieve y las escuelas cierran.
La joven y su familia aprovechan el asueto inesperado 
para salir de excursion en coche.
Es un dia perfecto, estan relajados, escuchando musica y charlando.
Pero en un instante todo cambia.
Un terrible accidente deja a Mia malherida en la cama de un hospital.
Mientras su cuerpo se debate entre la vida y la muerte, 
la joven ha de elegir si desea seguir adelante.
Y esa decision es lo unico que importa.